Virat, kami ingin
melihat kalian berdua
memecahkan bejana
penuh dadih sekali lagi.
Seluruh keluarga akan
merasa sangat baik.
Tapi emosi tidak ada nilainya
sebelum tugas seseorang.
Dan aku tidak bisa
kembali pada tugas saya.
"Kau dan ibumu tinggal di Pune."
'Kenapa kamu tidak kembali ke
sana dan tinggal dengan bibi Mansi?'
Anda ingin saya
menjauh sejak kecil.
Anda telah bertanya kepada saya tentang
mengapa saya tidak kembali ke Pune.
Dan itu sebabnya saya
tidak tinggal dengan ibu saya.
Anda melakukan
hal yang sama, Virat.
Apa?  Samrat, ini bukan
seperti yang kamu pikirkan.
Aku tidak memintamu untuk pergi.
- Benar.  Anda tidak bertanya kepada saya
Ya.
- tetapi Anda akan pergi, bukan?
Tidak ada yang seperti itu.
Anda salah paham dengan saya.
'Saya yakin Virat
ingin lari dari situasi ini'
'karena dia tidak tahan melihat
Samrat dan aku bersama.'
'Virat telah menolak saya tetapi
dia tidak akan bisa mentolerir'
'jika aku mencintai orang lain.'
'Sama seperti cara
dia tidak bisa mentolerir'
'melihat Samrat dan saya
menari selama upacara musik.'
Maaf, Anda semua pasti
berpikir bahwa saya membuat
alasan dan tidak mendengarkan
apa yang Anda katakan
tapi tidak seperti itu.
Jujur transfer saya
sudah dikonfirmasi.
Dan aku harus pergi hari ini.
Saya harus bertanggung jawab
atas posting baru saya besok.
'Saya tidak akan membiarkan Virat
meninggalkan rumah dan keluarganya'
'dan pergi ke tempat lain.
Masalah apa yang
kalian berdua miliki?
Sampai saat ini semua
orang di rumah mengira akulah
alasan di balik setiap
masalah di antara kalian berdua.
Tapi akan lebih mudah bagi
Anda berdua untuk memilahnya
kesalahpahaman
Anda dan menambal.
Itu karena saya tidak
akan tinggal di sini.
Saya sudah bertanya kepada Samrat
untuk membawaku ke
Mahabaleshwar bersamanya.
Sekarang tidak akan ada ruang
untuk kesalahpahaman di antara kalian.
Saya setuju bahwa ada masalah
antara Sai dan saya sendiri.
Tapi kamu tidak pernah
menjadi alasan untuk itu.
Anda juga tidak hari ini.
Saya akan pergi ke kantor pusat saya, dan
sebelum bergabung dengan pos baru saya
Saya harus menyerahkan
tugas saya kepada petugas baru.
Saya sudah terlambat.
Sai, maukah kau menonton saja?
Ikuti dia, suruh dia berhenti.
Ayo, Kakak ipar..
Benar, Sai, hanya kamu yang
bisa menghentikannya sekarang.
Aku?  Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?
Apakah Anda tidak mendengar betapa
kasarnya dia berbicara kepada saya?
Selain itu, kalian semua sangat
dekat dengannya dan keluarganya ..
Jika Anda tidak bisa
menghentikannya siapa saya ..
Saya semakin terlambat untuk kuliah.
Saya akan pergi.
Dia baru saja pergi sekarang.
Kenapa kau tidak pergi bersamanya?
Apakah kamu tidak
melihat, Kakak ipar Samrat?
Dia tidak mengambil satu menit pun
untuk meninggalkan istrinya dan pergi.
Bagaimana saya bisa pergi dengan
orang yang tidak peduli dengan saya?
Ninad?  - Ya.
Virat kesakitan.
Aku bisa melihat rasa sakit
dengan jelas di matanya.
saya ibunya.  Aku bisa
merasakan betapa sakitnya dia.
Dia ingin pergi dari
rumah.. Jauh dari kita..
Apalagi dengan menjauh dari Sai
dia ingin menghukum dirinya sendiri.
Tapi Samrat berkata
bahwa Virat pergi
karena dia telah kembali.
Apapun alasannya, Ninad!
Putra kami kesakitan.
Tuan Ganesha, saya
punya satu permintaan.
Jangan biarkan Virat pergi.
Tolong batalkan transfernya.
-Ashwini?
Ini adalah perintah resmi.
Sekarang dia telah menerimanya,
itu tidak dapat dibatalkan.
Sejujurnya, saya pikir
Virat ingin pergi dari rumah.
Tidak.. Ini tidak boleh terjadi.
Sai harus melakukan apapun yang
dia bisa dan menghentikan Virat!
Jika Virat pergi dari kita semua
jika dia akan lebih
bermasalah lagi
oleh hal-hal yang
sudah mengganggunya.
Saya tidak mengerti siapa yang
memandang buruk keluarga kami.
Yang mulia..
Pertama itu Samrat ..
Dan sekarang Virat ..
Tuan Ganesha, tolong pastikan
Samrat dan Virat
tinggal bersama keluarga.
Dan agar mereka tidak
pergi jauh dari keluarga.
Tolong beri Sai kekuatan agar
dia bisa menghentikan Virat.
Saya tidak mengerti ..
- Ashwini, bahkan saya setuju
bahwa Sai melakukan banyak
hal untuk keluarga kami.  Tapi dia
bukan pesulap sehingga dia bisa
membatalkan perintah resmi Virat.
Pak, saya datang ke sini untuk
meminta Anda tentang sesuatu.
Saya minta maaf
karena mengganggu
Anda tetapi ini sangat mendesak.
Tenang, Sai.  Silahkan duduk.
Terima kasih Pak.
- Katakan padaku, apa yang akan kamu miliki?
Teh atau kopi?  - Membantu!
Saya hanya butuh bantuan Anda, Pak.
Hanya bantuan Anda dan tidak ada yang lain.
Pak, saya tidak ingin
Virat dipindahkan.
Bisakah Anda melakukan sesuatu
agar dia tidak menerima transfernya?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Dia mengajukan transfer
ini dan telah disetujui.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda berdua bertengkar?
Apakah itu sebabnya Virat
mengajukan permohonan transfer?
Sai, jika tidak demikian,
kamu tidak akan datang ke sini
Anda akan langsung
pergi ke Virat.
Tapi, Pak, dia belum siap
mendengarkan siapa pun.
Dia juga tidak mendengarkan
saya atau anggota keluarganya.
Tetapi sangat penting
baginya untuk tinggal di sini
dan mengurus keluarganya.
- Maaf, Sai.
Saya tidak bisa berbuat
banyak dalam masalah ini.
Pesanan telah disetujui
dan datang dari tingkat atas.
Tidak mungkin bagi saya
untuk ikut campur di dalamnya.
Tolong pak!
Tolong lakukan sesuatu.
Virat sangat stres selama
beberapa hari terakhir.
Dia sangat terganggu.
Dia tidak berperilaku
seperti biasanya.
- Maksudmu dia mengalami gangguan mental.
Baik secara mental maupun
fisik.  Selama beberapa hari terakhir
kesehatannya tidak baik-baik saja
dan dokter memintanya untuk istirahat.
Tapi dia tidak mendengarkan siapa pun.
- Dengar, Sai, kalau begitu
akan lebih baik jika
transfernya ditunda.
Itu karena dia dipindahkan ke
tempat di mana dia
harus sangat fokus.
Dia telah ditembak
sekali sebelumnya juga.
Saya tidak bisa mempertaruhkan
nyawa perwira terbaik saya.
Pak, saya selalu memandang Anda
sebagai seseorang seperti ayah saya.
Tidak pernah sebagai seseorang
yang merupakan senior Virat.
Itu sebabnya saya berlari ke
arah Anda.  Saya tahu bahwa
hanya Anda yang dapat
melakukan sesuatu dalam hal ini.
Aku mengerti, Sai.
Tapi hari ini adalah hari
terakhir Virat menjabat.
Saat kita berbicara, dia
harus menyelesaikan formalitas
dari serah terimanya.  Dia pasti ada
di sini dengan dokumen-dokumen itu
setiap saat untuk membuat mereka ditandatangani.
Jika saya harus melakukan sesuatu,
saya harus melakukannya sekarang.
Saya tahu, Pak, apa yang saya
minta Anda lakukan itu tidak benar.
Saya menempatkan Anda
dalam dilema yang aneh
tapi, pak, percayalah padaku
Saya tidak punya pilihan lain.  Dan Anda akan
mengatakan kepada saya untuk datang kepada Anda
langsung jika saya
pernah punya masalah.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
- Dengar, Sai
Saya tidak bisa menghentikan
transfer tapi saya bisa menahannya.
Saya hanya bisa menahannya dan
itu juga hanya untuk beberapa hari.
'Ini cukup untuk saat ini.  Aku akan
melakukan sesuatu dalam beberapa hari'
'untuk mencoba dan
mengubah keputusan Virat'
'untuk pergi dari keluarga.'
Pak, saya punya
permintaan lain untuk Anda.
Silakan.
Jangan beri tahu Virat
bahwa saya di belakang
transfernya ditunda.
Silakan.
Kalau tidak, dia
akan membunuhku.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Anda meminta saya untuk
melakukan hal yang sulit
dan Anda tidak ingin saya
menyebutkan nama Anda.
Ya, Pak, ini permintaan tolong
jangan katakan apapun padanya.
Jika Anda memberi tahu
dia ini, nama saya harus
diubah menjadi Nyonya
Terlambat Sai Virat Chavan.
Tolong ..
- Apakah Virat pemarah ini?
Anda belum melihatnya marah,
saya melihatnya.  Apakah kamu tahu?
Suatu kali saya harus pergi ke
rumah sakit karena kemarahannya.
Apa?
- Ya.  Saya pergi ke sana untuk memeriksa tekanan darahnya.
Anda tahu orang pemarah selalu
memiliki tekanan darah tinggi.
Patil.. Ya, Patil!  Halo?
Iya.. Patil, bisakah kamu mendengarku?
Ya..
Virat!
- Patil, saya di kantor pusat.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Bolehkah saya masuk, Pak?
- Silakan datang.
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Silahkan duduk.
Apakah Anda mengambil
alih dari Deshpande?
Maksud saya .. Anda menyelesaikan
serah terima ke Deshpande, bukan?
Pak, apakah semuanya baik-baik saja?
Maksud saya, Anda
terlihat sedikit tegang.
Tidak.. Semuanya baik-baik saja.
Anda datang untuk
tanda tangan kan?
Iya pak.. Semua formalitas yang
berhubungan dengan serah terima tugas saya
telah selesai.  - Memberi..
Saya harus tanda tangan di sini, kan?
- Ya.  - Oke, aku akan melakukannya.
Virat, bergabunglah denganku untuk makan siang hari ini.
Makan siang?
Pak, saya makan siang
sebelum datang ke sini.
Jadi apa, anak muda!
Makan sedikit denganku.
Tunggu di luar, saya akan
bergabung dengan Anda di sana.
Kemudian kita akan pergi keluar untuk makan siang.
- Seperti yang Anda katakan, Pak.
'Sai, punya tas
yang mirip, kan?'
Pak, tas siapa ini?
- Ini putriku.
Dia datang ke sini untuk menemuiku.
Anak jaman sekarang..
Mereka melupakan banyak hal
sepanjang waktu.  Berikan padaku.
Terima kasih.
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Wow, Pak, saya pikir
saya akan tertangkap.
Tapi Anda mendapatkan ide tentang
makan siang pada waktu yang tepat
dan mengganti topik.  Wow!
- Dengar, Sai.. - Ya.
Saya menyimpan rahasia
Anda dari Virat hari ini.
Dan saya akan
menunda transfernya juga.
Tapi aku punya satu syarat.
- Bukan hanya satu.
Anda dapat meminta saya
untuk apa pun karena ini.
Berjanjilah padaku .. - Ya.
- Anda tidak akan bertarung dengan Virat lagi.
Benar?  Dengar, Sai, kami
petugas polisi selalu stres
karena tugas kami.  Kami
ingin kedamaian di rumah.
Dan jika itu tidak terjadi, kita gagal
untuk fokus pada pekerjaan kita.
Saya mengerti, Pak.  Ayah
saya juga seorang polisi.
Tapi jujur ​​​​saja
Saya tidak memulai
perkelahian dengan Virat.
Dialah yang memulainya.
Sepanjang waktu..
Anda benar-benar
seperti putri saya.
Anda mengatakan apa
pun yang ingin Anda katakan.
Itu benar.
Tapi aku ingin berterima
kasih untuk hari ini.
Saya ingin mengucapkan terima kasih dari
lubuk hati saya.  Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih kembali.  Tetapi..
Anda dan Virat harus datang ke
rumah saya untuk makan malam.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada putri saya.
- Ya, kami akan datang.
Tapi aku akan pergi sekarang.
- Oke.  - Oh .. tas saya.
Benar.. Ambillah.
Terima kasih Pak..
Besar!  Semua
pengaturan sudah selesai.
Tapi perayaan yang
sebenarnya adalah besok.
Saudara Virat dan
favoritmu, 'Dahi Handi'.
Akan sangat menyenangkan jika
kita merayakannya seperti yang lalu.
Tidak, Mohit, kami tidak cukup
muda untuk melakukan semua itu.
Lakukan satu hal.  Anda
menjadi Govinda kali ini.
Aku tidak akan melakukannya.
- Apa, Saudara!
Tidak ada usia untuk hal-hal ini.
Apakah Anda mengatakan tidak sebagai saudara
Virat tidak akan ada di sini besok?
Bahkan jika Virat ada di
sini besok, saya tidak akan
bisa berpartisipasi dalam
tim yang sama dengannya.
Dia telah memecahkan banyak
pot tanah dengan memanjat bahuku.
Tapi sekarang, yang kita
punya hanyalah kenangan.
Dan aku tidak ingin mengingat
kenangan itu sekali lagi.
Saudara ..
- Samrat?
Sayang, kita selalu
diingatkan tentang yang satu itu
yang mendapat tempat di hati kita.
Samrat masih
memiliki Virat di hatinya.
Samrat, saya setuju,
Virat menyembunyikan
beberapa hal dari Anda
yang sangat menyakiti Anda.
Tapi Virat baru saja memberi tahu
Patralekha dan memintanya sebagai
teman untuk memberi kesempatan
lagi hubungannya dengan Anda.
Patralekha juga setuju.
Anda berdua akan membuat
awal baru untuk hidup Anda.
Lupakan semua perbedaan.
Samrat, Anda telah
memberikan hubungan Anda
dengan Patralekha
kesempatan lain kan?
Tolong beri kesempatan lagi
hubungan Anda dengan Virat.
Bibi, Virat tidak mau tinggal
bersamaku, dia ingin pergi.
Bagaimana Anda bisa meminta saya
untuk memberinya kesempatan lagi?
Bagaimana jika aku
tidak pergi darimu?
Maukah kau memberiku
kesempatan lagi?
Anda mengatakan bahwa
Anda akan pergi malam ini.
Lalu apa yang kamu katakan?
- Mungkin saya tidak akan pergi malam ini.
Apa maksudmu?
- Saya sendiri tidak tahu, Samrat.
Tapi saya harap saya
bisa mengetahuinya
dan menyelesaikan masalah.
'Menantu perempuan yang akan
menunjukkan wajah Gopal kecil'
'atau Radha kecil akan
mendapatkan kalung'
'terbuat dari mutiara asli dari saya.'
'Sepertinya Dewa Gopal
telah memberkati Sai.'
'Jika Anda tidak memiliki
perasaan terhadap Virat'
'mengapa kamu ingin
menghentikan transfer Virat?'